مع نص الليل هذا
تعدى عام على آخر مرة بكيت
تعدى عام على اول مرة حنيت
بكيت مالبعد
توجعت كي خلفت بالوعد
حنيت لحد حي ما نجمتش نترمى في شونو
حد بعيد عليك و يخمم فيك فوق هذا و دونو
مع نص اليل هذا
تعدى عام على اول مرة كتبت
اول مرة حسيت روحي وحدي و الدنيا وقفت و تعبت
تعبت بلاش بيك
تعبت و اني نغزرلك في تصويرة و ما نجمش نهرب مالدنيا
و نتخبى فيك
انتي حي و ربي يخليك
ندعي كل يوم عليا و على غيري يعليك
قسما بالله
كان نلقى نركع و تولي ربي
انتي اول حب في كلامي
في عقلي
في قلبي
في روحي مخبي
قلت انتي راجل بآلاف الرجال
قلت انتي ريح تهد جبال
قلت انتي النفس و تتشراش بالمال
انتي قدوة و اول حد تمنيت نكون كيفو
انتي فارس و اني سيفو
انتي لي تعبت و ما قلت عييت
انتي لي من دلالي ما مليت
انتي لي تاعب و اني لي برزني عليك اتكيت
انتي العرصة الوحيدة لي فالحيط
انتي الرب و انتي الحب
انتي الراحة بعد التعب
انتي الكلمة الحلوة بعد السب
انتي لي كي نقول ولدك يكون ليا شرف النسب
نكتب و عينيا دموع
خاطر كبرت
باقي متكي عليك و انتي ما فيكش مطموع
اما باقي تضحك مسايرني عاطيني الطوع
انتي دوايا
انتي حياتي و فنايا
انتي لي قلت ما يفيدك شي غير القراية
انتي هوايا . ترابي و سمايا و نغمت غنايا
و كالعادة مقصر معاك
مقصر و متعبك في بلاصة نكون دواك
كالعادة مبكي عينيك
سامحني بابا
ما كنتش نعرف الدنيا ما عندهاش قيمة بلا بيك
كنت صغير . نخاف نتخبى في تراكن جواجيك
كنت تقلي وراس ولدي لاخر نهار
في عمري بدمي نحميك
نتفكر تهزني للحمام و تغسلي
تقلي كي تكبر انتي زادة دبشي تبدلي
ما نعرش كيفاش نرد الجميل
و ما نعرش كان باش يبقى فيا حيل
اما لي نعرفو قد ما نحير انتي الدليل
انتي نسمت الهواء العليل
قد ما باش نكتب حروف
ما نكفي
و قد ما نرجعلك ما نوفي
و قد ما غلطت تجي في صفي
اما قد ما بردت
تعري روحك باش يديا ادفي
اليوم عيدك
اليوم نسجدلك خاشع نبوس ترابك و ساقك
و ايدك
اليوم نقلك كل عام و انتي حي بخير
ربي يخليك يا صاحب القلب الكبير
نحب نقلك لي الكلهم قحط
و انتي الصابة
و ربي يحفظك يا اغلى بابا .